# Отчёт. Домашнее задание 4. Вариант 22.
## _Шарапов Егор Сергеевич, БПИ219_

В данном отчете представлены действия, проделанные для работы.
> Попытался как-то структурировать вашу проверку, чтобы было удобно 
> идти по критерям. Рекомендую открыть всю папку как проект в **VScode** или **Atom** и удобно и быстро прыгать по ссылкам на файлы из отчета.

*В работе выполнены требования на 8.*

## Содержание 
- [Начало](#отчёт-домашнее-задание-4-вариант-22)
- [Условие](#Условие) 
- [Выполнено на 5](#5-баллов) 
- [Выполнено на 6](#6-баллов) 
- [Выполнено на 7](#7-баллов) 
- [Выполнено на 8](#8-баллов) 
- [Завершение](#конец-отчета)

## Условие

```sh
Задача об инвентаризации по книгам. 
После нового года в библиотеке университета обнаружилась пропажа каталога. 
После поиска и наказания, виноватых ректор дал указание восстановить каталог силами студентов. 

Фонд библиотека представляет собой прямоугольное помещение, в котором находится "M" рядов по "N" шкафов по "K" книг в каждом шкафу.

Требуется создать многопоточное приложение, составляющее каталог.
При решении задачи использовать метод "портфель задач", причем в качестве отдельной задачи задается внесение в каталог записи об отдельной книге.

"Каталог" — это список книг, упорядоченный по их инвентарному номеру или по алфавиту. 
Каждая строка каталога содержит "номер книги", "номер ряда", "номер шкафа", "номер книги в шкафу".
```

## Модель параллельных вычислений
Программа стоится по принципу **портфеля задач**.\
То есть каждый поток сначала обращается к **портфелю задач**, коим является обычное целое число, для выяснения текущего номера задачи, после этого увеличивает его, потом берет соответствующие данные из заполненого координатами книг набора задач, размерность которого определяется на входе, и выполняет задачу, затем обращается к портфелю задач для выяснения следующего номера задачи.\
В общем случае, я использую модель **Общей памяти** *(Shared Memory)* с помощью использования мьютексов

## Входные данные 
Входными данными в программу являются **три числа int** в неотрицательном диапазоне (**M** - *количество рядов в библиотеке*, **N** - *количество шкафов в каждом ряду*, **K** - *количество книг в каждом ряду*)

## Решение на C++

В файле [**main.cpp**](./Source/main.cpp) представлено решение задачи с использованием мьютексов.

## Ввод данных
Реализовано четыре типа работы:
>Ввод\вывод в консоли
```sh
$ ./main
Начинаем работу в консольном режиме!
Введите колличество рядов, шкафов в каждом ряду и книг в каждом шкафу:
3 1 1
----------------
Введеные данные:
M: 3 N: 1 K: 1
----------------

-Информация о работе-------------------------------
Cтудент Ванечка внес книгу "1" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 1)
Cтудент Олежа внес книгу "3" в каталог по месту (ряд: 3 шкаф: 1 книга: 1)
Cтудент Санёк внес книгу "2" в каталог по месту (ряд: 2 шкаф: 1 книга: 1)
-Конец информации о работе-------------------------------
Книга: 1 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 2 Студент: Санёк Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 3 Студент: Олежа Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
```

>Ввод из командной строки
```sh
$ ./main 3 2 1
Начинаем работу в режиме командной строки!
----------------
Введеные данные:
M: 3 N: 2 K: 1
----------------

-Информация о работе-------------------------------
Cтудент Cтароста внес книгу "1" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 1)
Cтудент Олежа внес книгу "3" в каталог по месту (ряд: 2 шкаф: 1 книга: 1)
Cтудент Олежа внес книгу "4" в каталог по месту (ряд: 2 шкаф: 2 книга: 1)
Cтудент Олежа внес книгу "6" в каталог по месту (ряд: 3 шкаф: 2 книга: 1)
Cтудент Димочка внес книгу "5" в каталог по месту (ряд: 3 шкаф: 1 книга: 1)
Cтудент Ванечка внес книгу "2" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 2 книга: 1)
-Конец информации о работе-------------------------------
Книга: 1 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 2 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 3 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 4 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 5 Студент: Димочка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 6 Студент: Олежа Номер ряда: 3 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
```

> Работа с файлами ввода и файлом вывода

```sh
$ ./main in.txt out.txt 
Производим cчитывание из файлов!
----------------
Введеные данные:
M: 3 N: 2 K: 1
----------------

-Информация о работе-------------------------------
Cтудент Санёк внес книгу "2" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 2 книга: 1)
Cтудент Димочка внес книгу "3" в каталог по месту (ряд: 2 шкаф: 1 книга: 1)
Cтудент Санёк внес книгу "5" в каталог по месту (ряд: 3 шкаф: 1 книга: 1)
Cтудент Олежа внес книгу "4" в каталог по месту (ряд: 2 шкаф: 2 книга: 1)
Cтудент Димочка внес книгу "6" в каталог по месту (ряд: 3 шкаф: 2 книга: 1)
Cтудент Ванечка внес книгу "1" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 1)
-Конец информации о работе-------------------------------
Книга: 1 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 2 Студент: Санёк Номер ряда: 1 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 3 Студент: Димочка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 4 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 5 Студент: Санёк Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 6 Студент: Димочка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Запись ответа в файл завершена!
```

>Генерация данных c записью ответа в файл вывода

```sh
./main out.txt 
Производим генерацию!
----------------
Введеные данные:
M: 8 N: 26 K: 22
----------------

-Информация о работе-------------------------------
Cтудент Cтароста внес книгу "1" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 1)
Cтудент Олежа внес книгу "3" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 3)
Cтудент Олежа внес книгу "4" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 4)
Cтудент Олежа внес книгу "5" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 5)
Cтудент Олежа внес книгу "6" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 6)
Cтудент Олежа внес книгу "7" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 7)
Cтудент Олежа внес книгу "8" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 8)
Cтудент Олежа внес книгу "9" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 9)
Cтудент Олежа внес книгу "10" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 10)
Cтудент Олежа внес книгу "11" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 11)
Cтудент Олежа внес книгу "12" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 12)
Cтудент Олежа внес книгу "13" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 13)
Cтудент Олежа внес книгу "14" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 14)
Cтудент Олежа внес книгу "15" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 15)
Cтудент Олежа внес книгу "16" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 16)
Cтудент Олежа внес книгу "17" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 17)
Cтудент Олежа внес книгу "18" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 18)
Cтудент Олежа внес книгу "19" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 19)
Cтудент Олежа внес книгу "20" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 20)
Cтудент Олежа внес книгу "21" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 21)
Cтудент Олежа внес книгу "22" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 22)
Cтудент Ванечка внес книгу "2" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 1 книга: 2)
Cтудент Ванечка внес книгу "24" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 2 книга: 2)
Cтудент Ванечка внес книгу "25" в каталог по месту (ряд: 1 шкаф: 2 книга: 3)
...
Книга: 4574 Студент: Ванечка Номер ряда: 8 Номер шкафа: 26 Номер книги: 20
Книга: 4575 Студент: Олежа Номер ряда: 8 Номер шкафа: 26 Номер книги: 21
Книга: 4576 Студент: Санёк Номер ряда: 8 Номер шкафа: 26 Номер книги: 22
Запись ответа в файл завершена!
```

## Комментарии
В программу добавлены комментарии, поясняющие выполняемые
действия и описание используемых переменных.

## История взаимодейсвия студентов
Ректор дал указание восстановить каталог силами студентов.\
Согласилась только одна группа, а точнее **Староста** этой группы, которой заведующий библотекой дал количество рядов в библиотеке, шкафов и книг в каждом шкафу.\
Она нашла четырех студентов, которым было нечем заняться, их звали **Олежа**, **Санёк**, **Ванечка** и **Димочка**. \
Перед ними стояла задача заполнить каталог своими силами, в связи с чем **Староста** перед началом работ подготовила вордовский файл с **одной цифрой 0** и составила **список задач**, координаты книг в библиотеке, находившиеся в гугл таблице с открытым для просмотра режимом в однм пронумерованном столбце. \
Также был создана пустая таблица в гугл документах размера списка задач с открытом для редактирования доступом\
Каждый студент должен был подходить к ее ноутбуку, смотреть на число в вордовском документе, на своем телефоне смотреть на номер строки с координатами, повышать счетчик в ворде, затем заносить книгу в католог в строку по старому числу, которое он повысил.\
 Повышать счетчик они могли только по одному, так как ноутбук один, но вот доступ к списку задач и каталогу они имели у себя на телефонах.  \
 **Староста** также переодически помогала другим студентам.\
Так они паралельно с друг другом заполняли каталог и это была история их успеха!

## Обобщенный алгоритм
- **Заведующий билиотекой** *(Пользователь)* пердает количество рядов в библиотеке, шкафов и книг в каждом шкафу, а также даёт указание в каком формате представить *каталог*.
- **Староста** *(Главный поток)* создаёт *портфель задач*, *список задач* и устанавливает *лимит по задачам* размера списка задач.
- Приходят четыре студента **Олежа**, **Санёк**, **Ванечка** и **Димочка** *(Четыре потока)* и начинают выполнять задачи.
- Каждый студент *(Поток)* смотрит на *портфель задач* и в закрытом от других студентов режиме повышает его счетчик, затем заполняет *каталог* по строке старого номера *портфеля задач* с ипользовованием *списка задач*, содержащего координаты книги. Студент *(Поток)* останавливает только тогда, когда *портфель задач* оказывается равен *лимиту по задачам*.
- В конце **Староста** *(Главный поток)* предоставляет заполненый *каталог* в запрошенном **Заведующим билиотекой** *(Пользователем)* формате.

Справка:
> **Староста** - main thread (скрыт в программе)\
Исполняет инциализацию:
> - deadline - лимита по задачам
> - список задач task с помощью get_tasks
> - вектор книг catalog - каталога книг
>- аргументов для выполнения функциии потоками\
> Выполняет функцию put_book_catalog, получая структуру arguments

> **Димочка** - thread_dima\
Выполняет функцию put_book_catalog, получая структуру arguments

> **Олежа** - thread_oleg\
Выполняет функцию put_book_catalog, получая структуру arguments

> **Ванечка** - thread_vanya\
Выполняет функцию put_book_catalog, получая структуру arguments

> **Санёк** - thread_sasha\
Выполняет функцию put_book_catalog, получая структуру arguments

> **Каталог** - catalog (содержится в arguments)\
Вектор содержащий структуры книг (описание в программе)

> **Портфель задач** - briefcase (содержится в arguments)\
Целое число, повышение которого на 1 обеспечивается в закрытом режиме с помощью мьютекса

> **Список задач** - tasks (содержится в arguments)\
Двумерный вектор, содержащий координаты книг

> **Лимит по задачам** - deadline (содержится в arguments)\
Целое число, которое задает основной поток при старте программы

> **Выполнение задачи** - put_book_catalog (функция над которой работает поток)\
Void функция, выполняемая каждым из потоков параллельно

> **Заведующий библиотекой** - пользователь программы

## Примеры входных/выходных файлов
Данные файлы содержаться в папке [**Files**](./Source/Files/):\
**in1.txt**
```sh
3 2 1
```
**out1.txt**
```sh
Книга: 1 Студент: Олежа Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 2 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 3 Студент: Санёк Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 4 Студент: Димочка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 5 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 6 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
```

**in2.txt**
```sh
10 2 1
```
**out2.txt**
```sh
Книга: 1 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 2 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 3 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 4 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 5 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 6 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 7 Студент: Санёк Номер ряда: 4 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 8 Студент: Ванечка Номер ряда: 4 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 9 Студент: Санёк Номер ряда: 5 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 10 Студент: Ванечка Номер ряда: 5 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 11 Студент: Димочка Номер ряда: 6 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 12 Студент: Санёк Номер ряда: 6 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 13 Студент: Ванечка Номер ряда: 7 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 14 Студент: Димочка Номер ряда: 7 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 15 Студент: Ванечка Номер ряда: 8 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 16 Студент: Санёк Номер ряда: 8 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 17 Студент: Димочка Номер ряда: 9 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 18 Студент: Олежа Номер ряда: 9 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 19 Студент: Димочка Номер ряда: 10 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 20 Студент: Димочка Номер ряда: 10 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
```

**in3.txt**
```sh
3 4 3
```
**out3.txt**
```sh
Книга: 1 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 2 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 2
Книга: 3 Студент: Санёк Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 3
Книга: 4 Студент: Олежа Номер ряда: 1 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 5 Студент: Олежа Номер ряда: 1 Номер шкафа: 2 Номер книги: 2
Книга: 6 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 2 Номер книги: 3
Книга: 7 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 3 Номер книги: 1
Книга: 8 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 3 Номер книги: 2
Книга: 9 Студент: Олежа Номер ряда: 1 Номер шкафа: 3 Номер книги: 3
Книга: 10 Студент: Олежа Номер ряда: 1 Номер шкафа: 4 Номер книги: 1
Книга: 11 Студент: Олежа Номер ряда: 1 Номер шкафа: 4 Номер книги: 2
Книга: 12 Студент: Олежа Номер ряда: 1 Номер шкафа: 4 Номер книги: 3
Книга: 13 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 14 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 2
Книга: 15 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 3
Книга: 16 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 17 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 2 Номер книги: 2
Книга: 18 Студент: Димочка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 2 Номер книги: 3
Книга: 19 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 3 Номер книги: 1
Книга: 20 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 3 Номер книги: 2
Книга: 21 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 3 Номер книги: 3
Книга: 22 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 4 Номер книги: 1
Книга: 23 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 4 Номер книги: 2
Книга: 24 Студент: Санёк Номер ряда: 2 Номер шкафа: 4 Номер книги: 3
Книга: 25 Студент: Санёк Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 26 Студент: Санёк Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 2
Книга: 27 Студент: Санёк Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 3
Книга: 28 Студент: Санёк Номер ряда: 3 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 29 Студент: Санёк Номер ряда: 3 Номер шкафа: 2 Номер книги: 2
Книга: 30 Студент: Санёк Номер ряда: 3 Номер шкафа: 2 Номер книги: 3
Книга: 31 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 3 Номер книги: 1
Книга: 32 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 3 Номер книги: 2
Книга: 33 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 3 Номер книги: 3
Книга: 34 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 4 Номер книги: 1
Книга: 35 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 4 Номер книги: 2
Книга: 36 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 4 Номер книги: 3

```

**in4.txt**
```sh
3 10 1
```
**out4.txt**
```sh
Книга: 1 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 2 Студент: Олежа Номер ряда: 1 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 3 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 3 Номер книги: 1
Книга: 4 Студент: Димочка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 4 Номер книги: 1
Книга: 5 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 5 Номер книги: 1
Книга: 6 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 6 Номер книги: 1
Книга: 7 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 7 Номер книги: 1
Книга: 8 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 8 Номер книги: 1
Книга: 9 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 9 Номер книги: 1
Книга: 10 Студент: Староста Номер ряда: 1 Номер шкафа: 10 Номер книги: 1
Книга: 11 Студент: Санёк Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 12 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 13 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 3 Номер книги: 1
Книга: 14 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 4 Номер книги: 1
Книга: 15 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 5 Номер книги: 1
Книга: 16 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 6 Номер книги: 1
Книга: 17 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 7 Номер книги: 1
Книга: 18 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 8 Номер книги: 1
Книга: 19 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 9 Номер книги: 1
Книга: 20 Студент: Ванечка Номер ряда: 2 Номер шкафа: 10 Номер книги: 1
Книга: 21 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 22 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 2 Номер книги: 1
Книга: 23 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 3 Номер книги: 1
Книга: 24 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 4 Номер книги: 1
Книга: 25 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 5 Номер книги: 1
Книга: 26 Студент: Санёк Номер ряда: 3 Номер шкафа: 6 Номер книги: 1
Книга: 27 Студент: Димочка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 7 Номер книги: 1
Книга: 28 Студент: Ванечка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 8 Номер книги: 1
Книга: 29 Студент: Олежа Номер ряда: 3 Номер шкафа: 9 Номер книги: 1
Книга: 30 Студент: Олежа Номер ряда: 3 Номер шкафа: 10 Номер книги: 1
```

**in5.txt**
```sh
3 1 1
```
**out5.txt**
```sh
Книга: 1 Студент: Ванечка Номер ряда: 1 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 2 Студент: Олежа Номер ряда: 2 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
Книга: 3 Студент: Димочка Номер ряда: 3 Номер шкафа: 1 Номер книги: 1
```

## Примеры выходных файлов после генерации
Данные файлы содержаться в папке [**GeneratorOut**](./Source/Files/GeneratorOut/) \
Прикладывать в отчет я их не буду, они слишком огромные...


# Конец отчета
![](./Images/e.gif) \
Когда дали 10 заданий перед сессией 
![](./Images/r.gif) 
